在mosdns20251204allup1配置的基础上升

1：备份整个mosdns文件夹
2：web上更新2进制
3：在系统-配置管理部分
MosDNS 本地工作目录填入自己的mosdns配置所在目录，比如/cus/mosdns
远程配置下载 URL (ZIP)填入：https://raw.githubusercontent.com/yyysuo/firetv/refs/heads/master/mosdnsconfigupdate/mosdns20251204allup2.zip
然后点击：应用远程配置，mosdns自动重启。

更新说明：
1：此次更新不会覆盖个性化配置
2：新增功能，自动把在线telegram、netflix的ip集添加到mosdns所在的操作系统的nft规则中实时生效。
3：添加的功能默认不启用。
4：使用场景：openwrt aio或者sing-box mosdns在同一虚拟机，且仅劫持fakeip、国外dns ip、telegram ip、netflix ip至sing-box的情况。

启用方法：
在系统-高级设置-上游DNS设置/其它设置中添加6条规则，把新值列改为自己nft规则中的值
原值                               新值                                  说明
nft_false                       nft_true                             启用添加nft规则功能
nft/nft.conf                  /cus/sbmi.conf                  当前在用的sing-box虚拟机nft规则文件
sing-box                      sing-box                            nft规则文件中的table名称
local_ipv4                    local_ipv4                           nft规则文件中的ipset名称，在线规则集中的ipv4将更新到此ipset
local_ipv6                    local_ipv6                           nft规则文件中的ipset名称，在线规则集中的ipv6将更新到此ipset
nft/fixip.txt                  nft/fixip.txt                         当前在用的需要代理的ip全集，一般是nft规则文件中的local_ipv4、local_ipv6的ip范围合并

fixip.txt格式如下
52.0.131.132/32
3.221.228.214/32
2001:b28:f23d::/48
2001:b28:f23f::/48

触发场景：
1：mosdns启动时。
2：在规则管理-在线分流中自动更新、手动更新类型为nft_add的在线srs规则时。

插件按顺序执行如下动作：
1：将nft_add类型的在线ip集和fixip.txt中的ip集合并去重。
2：使用nft delete命令删除配置项目中指定的table
3：使用nft -f命令重新加载配置项目中指定的table
4：清空指定table中的指定ipset
5：把合并后的ip集中的条目按ipv4、ipv6分别添加至指定table的指定ipset中。

如果不是op aio，主路由中的静态路由仍然需要手动添加。